# Project-frontend-Homutov

## Описание проекта

Это frontend-приложение на основе React для проекта. Приложение использует styles для стилизации и структурировано с использованием модульного подхода для лучшей организации и поддерживаемости кода.

## Ключевые особенности

- Модульный дизайн: Проект организован в модульные компоненты, что способствует повторному использованию и поддерживаемости кода.
- Styles: Использование styles для стилизации, что обеспечивает более чистый и поддерживаемый подход к CSS.
- Адаптивный дизайн: Приложение адаптируется к различным размерам экранов и устройствам, обеспечивая единообразный пользовательский опыт на различных платформах.

## Инструкция по установке

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm.

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/georgekhomutov/Project-frontend-Homutov.git
Переход в директорию проекта
cd Project-frontend-Homutov
Установка зависимостей
npm install
Запуск сервера разработки
npm start
Приложение запустится в режиме разработки, и вы сможете открыть его в браузере по адресу http://localhost:3000.
Руководство по использованию
 1 Изучение компонентов:
 • Перейдите в директорию src/components, чтобы изучить различные React-компоненты, из которых состоит приложение.
 2 Изучение стилей:
 • Перейдите в директорию src/styles, чтобы изучить стили, используемые в проекте. Здесь вы найдете файлы со стилями, которые могут быть изменены для настройки внешнего вида приложения.
 3 Понимание потока данных:
 • Исследуйте, как данные передаются между компонентами с использованием пропсов и управления состоянием.
 4 Модификация и настройка:
 • Внесите изменения в компоненты, стили и данные для настройки поведения и внешнего вида приложения.